Soru-1:
simple_calculator.c isimli dosyadaki kodu fonksiyona donusturunuz.
Fonksyon signature'u su sekilde olsun:

double calculate(char operation, double operand1, double operand2);

bu fonksyon ayni sekilde kendisine gelen (+, -, *, /) operation larina karsilik sonuclari hesaplayip main function a donsun.
Main function icinde geri donus degeri local bir degiskene assign edilsin ve mevcut kodda oldugu gibi ekrana yazdirilsin.
Ayni sekilde isleme kullanici devam etmek istedigi muddetce devam edilsin.

Soru-2:
Soru-1 deki ayni kodu bu sefer kullanici istedigi kadar degil de "3 kere" hesaplama yapacak sekilde duzenleyin.
Or-1: *, +, * islemleri yapildiktan sonra uygulama sonlandirilsin.
Or-2: -, /, + islemleri yapildiktan sonra uygulama sonlandirilsin...

Soru-3:
Soru-1 deki ayni kodu bu sefer double gecen yerine tam sayilar ile calisacak sekilde guncelleyin.

