Aşağıdaki cümlelerin doğru ya da yanlış olduğunu yazınız:
1. Otomatik ömürlü nesnelerin çöp değerleri (garbage value) ile kullanılması tanımsız davranıştır.
2. Tam sayı ve gerçek sayı türlerinden statik ömürlü nesneler ilk değer verilmeden tanımlansalar dahi hayata 0 değeri ile başlarlar.
3. long long türü en az 4 byte olmak zorundadır.
4. int x; biçiminde bildirilen x değişkeni işaretli int türündendir.
5. long türünden bir değişken int türünden bir değişkene göre daha büyük tam sayıları tutabilir.
6. signed x; biçiminde bildirilen x değişkeni işaretli char türündendir.

Bkz:
https://en.wikipedia.org/wiki/C_data_types
